Backend: тестовое задание #1
Нужно написать простейший справочник по музыкальным пластинкам. 

2 экрана:

1й экран: список пластинок;
2й экран: форма редактирования данных по пластинке.

Если пластинку можно удалить — прекрасно. Если будет паджинатор на списке пластинок — прекрасно. Если будет авторизация, то еще лучше.

СУБД можно использовать любую. Сделать нужно с использованием Laravel.

Нюансы, которые не описаны в задании сделай на своё усмотрение или задай вопрос.

Требования к результату:
Исходный код в любой общедоступной системе контроля версий;
Приложение демонстрируется в рабочем виде, т.е. его нужно развернуть на любом бесплатном (или платном) хостинг

+

Из хорошего - код работает на сервере.
Из плохого:
1) Если указать не существующий id пластинки то выпадает страница с ошибкой, а должна быть 404 https://tinyurl.com/ybv389bf
2) При некорректном вводе в любые формы после валидации заполненные ранее значения сбрасываются
3) При переходе на страницу самой пластинки нет кнопки для возврата
4) Когда разворачиваешь проект, в миграциях указано название таблицы с большой буквы, из-за чего при переходе на страницу пластинок все падает
5) Во view есть кнопка на удаление использующая route "plastinky-delete", при этом в самих routes я их не вижу, я так полагаю это доработка была уже внесена после, но она не запушена в гит
6) Еще бы хотелось, чтобы все писалось на английском, а не на транслите (plastinky)
7) Еще не совсем понятно зачем были добавлены модель и контроллер "Contact", они с задачей не пересекаются и вообще никак в процессе работы не участвуют
8) Код написан на низком уровне